❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොවුන් වියේ වාර්තාව
මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් මම ඒක කියන්න ඕනද කියලා දන්නේ නැහැ.
හොඳයි…
ඔබට විශ්වාස නැති විට, එය නොකියන්න.
මම ඒක කියන්නම්.
-මට?
-මම හිතන්නේ මම කැමතියි...
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඉන්න.
මගේ ගෙදර කුඩයක් තියෙනවා.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
කථාංගය 6
- ඔක්කොම ඉවරද?
-ඔව්.
ඔයා මේ දේවල් හදාගත්තම මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා .
ඉතින් මම ඔයාට හොඳ වුණාම විතරද?
නෑ, ඇත්තටම එහෙම කියන්න බෑ.
මේක ගෙදරට.
තාත්තා උදේ පාන්දර කෑමෙන් පස්සේ කාමරෙන් එළියට අඩියක්වත් දාලා නෑ .
සමහරවිට ඔහු එළියට ගිහින් ඇති.
මේ පරක්කු වෙලා එයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා.
මට මෙච්චර මහන්සි ඇයි?
මම මෙච්චර කල් පාවිච්චි නොකරපු මාංශ පේශි පාවිච්චි කරපු නිසාද ?
දැන් වෙලාව කීයද?
ඔහ්, කොල්ලා.
යහපත්කම.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
-ඔයා මෙතන.
-ඇත්තෙන්ම මම මෙතන. මම කොහෙද යන්නෙ?
ඔයා ක්ලබ් ගියාද?
නැත.
එන්න, මට පේනවා ඔයා නැටුවා කියලා.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඔයා මාව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වතුර ගන්න. එක්කගෙන යන්න ඕනද?
තාත්තේ, මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
ඔයා ආයෙත් කරදර ඇති කළොත් මම ඔයා එක්ක තියෙන හැම බැඳීමක්ම නවත්තනවා .
මේ පාර විතරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් යමක් තියෙනවා. මම හරිද?
නැහැ!
තියෙනවා. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා ඉවරද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
හොඳයි... සාමාන්‍යයෙන්, තට්ටු කරන පුද්ගලයා
දොර අරිනවා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් ඔබ මුලින්ම එය විවෘත කළා.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම බය වුණා.
මොනතරම් අවංක පිළිතුරක්ද.
-මම ඒකට කැමති නැහැ.
-එහෙනම් මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න.
හරි හරී.
ඔයා එච්චරද?
ඔව්, මගේ තාත්තා ඒවා මට ඇන්දා.
ඔහු කලාකරුවෙක්ද?
නැහැ, ඔහු
ඩේජියොන් වල ආරම්භකයින් සඳහා චිත්‍ර ඇඳීමේ පන්ති උගන්වනවා.
ඔහු සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානවල දේශන ද පවත්වයි .
මට ඔවුන්ව බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාගේ වයස කීයද?
මගේ පළමු උපන්දිනයෙන් පස්සේ.
මෙන්න, මට යම් කම්පනයක් දැනෙනවා.
ඒ කාලේ තමයි මගේ අම්මා ආයෙත් විවාහ වුණේ.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වුණාම තියෙන අමාරුව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කියන්නේ නැත්නම් ඇයි අහන්නේ?
මට ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් කියන්න බෑ.
ඇරත්, අපි තාම එච්චර සමීප නෑ.
හරි, මම යන්න ඕනේ.
ඔයා කලබල වෙලාද?
නෑ, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
අපි එච්චර සමීප නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
-ඔයා කලබල වෙලා.
-නෑ, මම කලබල වෙලා නැහැ.
-ඔයා.
-ඔව්, මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
තොරතුරු වලින් පිරී ඉතිරී යාම දරාගත නොහැකි දෙයක් වනු ඇත .
මම ඔයාට හැමදේම ටිකෙන් ටික කියන්නම් .
මගේ පාපොච්චාරණයට ඔබේ පිළිතුර ලෙස මට එය ගත හැකිද ?
-"පාපොච්චාරණය"?
-මම කලින් මගේ හැඟීම් ඔයාට කිව්වා.
නවත් වන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
"පාපොච්චාරණය"? මම හිතුවේ
මට ඒ වචනය අහන්න ලැබෙන්නේ ගීත පද වලින් විතරයි කියලා.
සන්සුන් වෙන්න.
ජීවිතය ගීතයක් නොවේ.
දැන් දේවල් වෙන විදිහ ගැන මම සතුටුයි.
අලුත් සම්බන්ධතාවයක්
හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
ජියොන්ග්-හා, ඔයා මේකට විරුද්ධ වෙන්න ඕනේ.
වහින එක නවත්තලා.
එහෙනම් මට මගේ කුඩය ඔයාට ණයට දෙන්න ඕන නෑ.
-හෙලෝ සීයා.
-හේයි, ඇයි ඔයා තාම ගෙදර ආවේ නැත්තේ?
මම දැන් ගෙදර යනවා. මොකද වෙන්නේ?
හේයි, මගේ ගුරුතුමිය අද මට ප්‍රශංසා කළා.
හොඳ වැඩක්.
නමුත් මට ඡායාරූපයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඔවුන් එය දැන්වීම් ආයතනයකට යවනු ඇත.
එය හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
"pro" හෝ "pri" වලින් ආරම්භ වන දෙයක්.
අනේ, ඒ මොකක්ද? මම ඒක ලිව්වා.
-කළඹ?
-ඔව්, එච්චරයි!
වරාය... දෙයියනේ, ඇයි ඒක එච්චර අමාරු?
කොහොමත්, මට අවශ්‍ය ඒක තමයි.
කරදර වෙන්න එපා. මට තේරුණා.
මගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
හරි. මම ඔයාට අලුත්ම අප්ඩේට් එක දුන්නා,
ඒ නිසා මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
-මම යන්න ඕනේ.
-හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-ඔහ්, මම ඔයාව එළියට දාන්නම්.
-ඇයි?
ඔයා දොර වහගෙන ගියොත් මම තනියම ඉතුරු වෙයි .
නමුත් තනියම ගෙදර එන එක හරිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි, මොකද මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
නැහැ, මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
-එහෙනම් ඇයි මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ආවේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔබ ආරක්ෂිතව නිවසට යන බව සහතික කර ගැනීමට.
මට ඒ සංවාදය අවසන් කරන්න ඕන.
මම ඔහුට ස්ථිරවම එපා කියන්න ඕනේ.
එහෙනම් දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
මම කියන්නේ, අපි ඒ සංවාදය කලින් ඉවර කළේ නැහැ
.
ඔයා කිව්වා අපි ඒක හෙමින් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒක ඔයා එපා කිව්ව විදිහ නෙවෙයිද?
නෑ, මමත් ඔයාට කැමතියි.
ඊට පස්සේ "මමත් ඔයාට කැමතියි" කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
මට විශ්වාස නෑ. ඔයා කියන්න.
ආලය.
මම පැරදුනා.
ඔයාගේ සීයා එයාගේ කළඹට ෆොටෝ ගන්නකොට මම එයාගේ මේකප් කරන්නම් .
මම ඕනෑවට වඩා කලබල වෙනවද?
නැහැ, මම කෘතඥ වෙනවා.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
දැන් මම ඔබේ රසිකයෙක් නෙවෙයි,
මට වෙන කෙනෙක් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න වෙනවා.
රසිකයෙකුගේ ලොකුම සතුට
වන්නේ ඔවුන් වර්ධනය වන ආකාරය නැරඹීමයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය කරන්න.
ස්තූතියි.
ජියොන්ග්-හා
මාව තවදුරටත් දකින්න බැරි වෙනකම් එතන හිටියාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට හැරෙන්න ඕන වුණා, නමුත් එහෙම වුණේ නැහැ.
මම ඇය එක්ක ඇස් පියාගෙන ඉන්න ඕනේ.
මින්-ජේ
ඔයාට තුවාල වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඔයාගෙ තැන ළඟ තියෙන කැෆේ එකේ ඉන්නෙ.
අපේ ආරම්භය තව ටිකක් කල් තියාගන්න තිබුණා .
ඒ කාලේ,
අපි මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔබ තවමත් වෛද්‍යවරයෙකු හමුවී තිබේද?
ඔයාට ප්‍රශ්න ගොඩක් ඇති.
මගේ පිළිතුර නම්, දැන් ඔක්කොම හරි.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
තුවාලය කොච්චර දරුණුද කියලා බලන්න
සහ ඔයාට පෞද්ගලිකව ශුභාරංචිය කියන්න.
මට චරිතය ලැබුණාද?
ඔව්, ඔයා කළා. ඒක පුදුමයි නේද?
අපිට දේවල් වෙනවා.
හැමදේම හොඳට සිද්ධ වෙන නිසා ටිකක් බයයි .
ඒ ඔයා හොඳ කළමනාකරුවෙක් නිසා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කොහෙද හිටියේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම තාම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
WON හේ-හ්යෝ
පරක්කු වැඩිද? මට දැන් පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා තාම සෙට් එකේ ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා.
මම ගෙදර ඉන්නවා. සුභ රාත්‍රියක්.
ඒක හරියට "මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා" වගේ.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
සමාවෙන්න. එනවා.
-මට මේක බලාගන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
- සුභ දවසක් වේවා.
-හෙලෝ.
දෙයියනේ, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඔයා තවත් කඩවසම් වෙලා.
ඔයා ළඟ කහ පාට ටියුලිප් තියෙනවද?
ඒක කාටද? ඔයාගේ පෙම්වතියටද?
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
අද ඔම්ලට් එක ටිකක් වෙනස්.
මම ටෝෆු සහ ටූනා මාළු ටිකක් දැම්මා.
ඔයාගේ තාත්තා වැඩට ගිය හැම වෙලාවෙම ඔයා මෙහෙම කරනවට මම ගොඩක් කැමතියි .
මට ඔබ මත විශ්වාසය තැබිය හැකියි.
පුතෙක් ලැබීමේ සතුට මෙයයි.
අම්මේ,
මේ හැමදේකින්ම ප්‍රයෝජන ලබන්නේ එයාගේ අනාගත බිරිඳ විතරයි.
මේක අපි හැමෝටම හොඳයි.
ඒ වගේම එයා එයාගේ හිටපු කෙනා එක්ක යාළු වෙනකොටත් මට හොඳින් සැලකුවා .
හොඳයි, ඔබත් ඇයට ආදරය කළා.
ඔහු ඔබ අකමැති ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ විවාහ විය හැකිය.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයාගෙ රසවින්දනය එකිනෙකට වෙනස්.
-හේ-හේ, සිරප් එක ගැන මොකද?
- ඔයාම ගන්න.
ඔයා මේ වැඩ ඔක්කොම කරලා ඉවරයි.
ඒක පරිපූර්ණ වෙන්න ඔයාට ඕන නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
මගේ ආදරණීය සහෝදරයා, මට සිරප් එක ඕනේ.
මට සිරප් එක ගේන්න!
හේයි, එහෙම කරන්න එපා. ජීස්.
හේයි, ඒක අමුතුයි.
මාතෘකාව වෙනස් කරන්නේ ඇයි?
-මොකක්ද?
-කවුද ඇයව ආශ්‍රය කළේ?
මට ඒ මිනිහා ගැන දුකයි.
ඇය හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
නමුත් ඇය ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඇය හොඳ පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්.
ඇය පරිපූර්ණයි.
දෙයියනේ, ඒක කපලා දාන්න.
ඔයාගේ සලාදයට රිකෝටා චීස් ටිකක් දාන්න.
ඒකෙ ප්‍රෝටීන් නෑ.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා කොණ්ඩා කපන තැන ඉඳන් කෙලින්ම ෂූට් එකට යනවද ?
අම්මේ, ඔයා ඇත්තටම--
මම ඔයාගේ විශ්වාසවන්ත, කඩිසර සහකාරයා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත් ක්ෂුද්‍ර කළමනාකරුවෙක් වගේ.
එකඟ විය.
ඔයා සැලෝන් එකේදි විනීතව හැසිරුනොත් හොඳයි.
ඔබ ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය ඊළඟ මට්ටමට ගෙන යා යුතුයි .
ඕපාදූප වලට ගොදුරු වෙන්න එපා.
නමුත් මම ඇත්තටම ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවොත්?
එවිට මිනිසුන් නිසැකවම ඕපාදූප කියනු ඇත.
පුතා, මට සුභ උදෑසනක්.
ඔයා උදේ කෑම හැදුවේ
මගේ මූණේ හිනාවක් ගේන්න. ස්තූතියි.
මට මේ මුළු උදේම මේ හොඳ මනෝභාවයෙන් ඉන්න ඕන , හරිද?
ආමෙන්.
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් කලබලෙන් වගේ පේනවා.
-මට?
-මම දන්නවා ඒ මල් කාටද කියලා,
නමුත් ඒක කරන්න එපා.
-ඇයි නැත්තේ?
-මොකද එහෙනම් ඔයාට එයා එක්ක යාළු වෙන්න වෙයි.
ඔයා ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉස්සරහින් යනවා.
ඇය නැවේ සිටිය යුතුයි.
කවුද ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මම කැමති නෑ ඔයා අන්තිමට එයාට රිද්දනවට.
සුභ පැතුම්.
ඔබ දැන් නිල වශයෙන් නිර්මාණකරුවෙක්.
නව ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩක් ගෙන එන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ජින්-ජු එක්ක එකතු වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
මම බුරුසු පිළිවෙලට තැබුවා. ඔයා දැක්කද?
මම බැලුවා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
කෝ මම බලන්න.
"නිර්මාණකරු අන් ජියොන්ග්-හා." හරිම අපූරුයි!
ඔය දෙන්නම හරිම සතුටින් වගේ.
සු-බින්, මම ඒකට අනුමැතිය දුන්න නිසා ඔයාව සහකාර තනතුරට උසස් කළා .
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. මම ඔබ දෙදෙනාටම
මගේ උපරිමයෙන් උදව් කරන්නම්.
"ඔයාලා දෙන්නම"?
ඔයා ඇත්තටම මේ බුරුසුව සුද්ද කළාද?
මම ඒක විෂබීජහරණය පවා කළා.
ඔයා කන්ඩිෂනර් පාවිච්චි කළාද?
සමාවෙන්න. මම ඇයට වඩා හොඳින් පුහුණු කළ යුතුව තිබුණා--
ඔහ්, හරි. එයා මට ඒක පාවිච්චි කරන්න කිව්වා,
නමුත් මට අමතක වුණා. මට සමාවෙන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔය කෙල්ලෝ
එකිනෙකාව වහන්නද හදන්නේ, නැත්තම් මොකක්ද?
මේක විහිළුවක්.
- ගිහින් ආයෙත් සෝදන්න.
- ඔව්!
කුමක් ද?
"ඔව්"? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔබ වැඩ කරන ස්ථානය මෙයයි.
සු-බින්, ඔයා අනිත් දවසෙ මට කිව්වා.
මම ඔයාගේ ප්‍රියතමයා කියලා
, ඔයා මට පක්ෂපාතී වෙයි කියලා.
ඔයා දැනටමත් මාව පාවා දෙනවද?
සමාවෙන්න? නෑ මැඩම්.
හරිද? ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න ඕනේ.
ජියොන්ග්-හා, මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මම තව බුරුසුවක් අරන් එන්නම්.
පිරිසිදු එකක් තියෙනවා.
හේයි, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මෙතන.
මේක මොකටද?
මම අම්මට මල් අරන් ආවා.
ඒක හරිම සුවඳයි.
- ඔයා මල් වලට කැමතිද?
- නෑ.
මම කරනවා, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කම්මැලි වෙලා වගේ පෙනුනා, ඒත් දැන් ඔයා හිනාවෙනවා.
ආයෙත් බැන්නාද?
"ආයෙත්"?
ඔයා හිතනවද මට හැමදාම බනිනවා කියලා?
මාව නිල වශයෙන් නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස උසස් කර තිබෙනවා.
දෙයියනේ, ඒක නියමයි.
අනේ මන්දා, නියම වෙලාව ගැන කතා කරන්න.
මම ඔයාට සුබ පතන්න මල් ගෙනාවා.
මාව රවට්ටන්න දැන් පරක්කු වැඩියි.
එකට රෑ කෑම කන්න ඕනද?
මගේ සංග්‍රහය, ඔබට සුබ පතන්න.
ඔහ්, මට අද හවස සැලසුම් තියෙනවා.
හයි-ජුන් එක්ක.
මොකක්ද? අද හමුවීමක්ද?
නෑ, අද නෙවෙයි. මම එයාගේ සීයාට එයාගේ
කළඹට උදව් කරනවා.
"අද නෙවෙයි"? එහෙනම් ඔය දෙන්නා
හෙට ඩේට් එකකට යනවද?
සමහර විට?
ඔය දෙන්නා... ඇත්තටම?
මම එයා එක්ක ආශ්‍රය කරන්නේ නෑ කියලා සම්පූර්ණයෙන්ම අධිෂ්ඨාන කරගත්තා,
නමුත් මට විරුද්ධ වීමට නොහැකි විය.
මම කරන දේ හරිද, හේ-හයෝ?
මෙය දැනටමත් ඉතා සිත්ගන්නා සුළුය.
ටික කලකට පෙර, ඔබ කිව්වා
ෆැන්ටසිය යථාර්ථය හමුවන විට අවුල් සහගත තත්ත්වයක් පමණක් ඇති වෙනවා කියලා.
ඔයාට ඒක මතකද?
මම කරනවා.
ඔයාට හොඳයි. ඔයාට
අවුරුදු මිලියනයක් තිස්සේ ඒ ගැන මට විහිළු කරන්න පුළුවන්.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා එයාව අවුරුදු මිලියනයක් තිස්සේ යාළු කරයිද?
දෙයියනේ, මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම ඇයට විහිළු කළේ නැහැ.
ජින්-යූ
-හේයි.
-ඔයාගේ සීයා එක්ක ස්ටුඩියෝ එකට එන්න.
මට කැමරාව ණයට ගන්න දෙන්න.
ඔයාට ඉදිරියට ගිහින් අපිට ස්ටුඩියෝ එක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න බෑ .
මට මගේ ලොක්කාගෙන් අවසර ලැබුණා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
කවුරුහරි උදව්වක් දුන්නත් ඔයා හරිම අමාරුයි .
ඔයාලා වගේ අයට ඇත්තටම උදව් අවශ්‍යයි.
ස්තූතියි.
මගේම ස්ටුඩියෝවක් ඉක්මනින් විවෘත කිරීමට ඔබ මාව පොළඹවනවා .
ඔයා ඇති තරම් ඉතුරු කරගත්තද?
මම ඒක කරන්නේ මගේම සල්ලිවලින් නෙවෙයි.
මට බැංකුවෙන් සහ මගේ තාත්තාගෙන් උදව්වක් අවශ්‍යයි .
මම උදේ ආහාරය ගත්තත් මේක කනවා බලන්න .
ඔයා හරිම දක්ෂ කෝකියෙක්.
දෙයියනේ, ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
- සමහරවිට මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
- හොඳයි.
මේ පෑන්කේක් එක මක්ගෙයොලි එක්ක හරිම ගැලපෙනවා .
-ඔයා ළඟ එකක් නෑ නේද?
-මම එහෙම කළත් නෑ කියනවා.
මත්පැන් සඳහා කල් වැඩියි.
යොන්ග්-නාම් සහ මම රැකියාවට යා යුතුයි.
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ටිකක් හරි. මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
අපි බිම වැටෙනකම් බොන්න කියලා.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ.
යොං-නාම් දිහා බලන්න.
එයා කියන්නේ හොඳ දේවල් විතරයි.
එයා මාත් එක්ක එහෙම නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කවුරුහරි මට ප්‍රශංසා කරන විට ඔබ නිහඬව සිටින්නේ නැහැ .
මම කරුණක් ප්‍රකාශ කරනවා විතරයි.
ඔයා හැමදාම මට බනිනවා.
ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ?
ඔයා කියපු දේ නිසා එයාලා රණ්ඩු වෙනවා.
නැහැ, අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නහය ඇතුලට දාලා බොරු කියන්නේ?
ඔහුට කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ස්වර්ගයේ ඇති කරපු ගැළපීමක්.
-නෑ
නෑ.
හරි, ඔයා එහෙම නෑ.
දෙයියනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, මේ? අලුත්නේ.
ඒක හොඳ නිර්මාණයක්,
ඒත් ඒක තාමත් මිල අධිකයි.
ඔයාට අව්‍යාජ දේවල් මිලදී ගන්න පුළුවන්.
ඔයා පොහොසත්.
දෙයියනේ, තාත්තා කවදාවත් සල්ලි ඔක්කොම නැති කරගත්තේ නැත්නම්,
ඔයාට ගෙදර විකුණන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒ සල්ලි කවදාවත් අපේ නෙවෙයි කියලා මම මටම කියාගන්නවා.
ඒ විදිහට, මට සහනයක් දැනෙනවා.
හායි.
ඔහ්, හයි-ජුන්! ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
රූගත කිරීමක් අතරතුර මට තුවාල වුණා.
ඔයා ඒ බෑන්ඩ්-ඒඩ් එකත් හරිම අපූරුවට පේනවා.
තාත්තේ, මට හවසට කාර් එක ඕනේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එහෙම දෙයක් අහන්න එපා.
මට විශ්වාසයි එයාට කරන්න දේවල් තියෙනවා කියලා.
හයි-ජුන්,
පාර්ක් දෝ-හා සැබෑ ජීවිතයේදීත් කඩවසම්ද?
ඔව්.
ඔයාට එයාගේ අත්සනක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි ළඟ නැති නිසා මට එයාගෙන් අහන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඔහු අහංකාරයි,
මොකද ඔහු සුපිරි ප්‍රසිද්ධ නිසා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. කොහොම හරි, විනෝද වෙන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
නැහැ, ඔහු හරිම රළුයි කියලා කටකතා පැතිරෙනවා.
ඔහු වංචා කළ නිසා ඔහු සහ ලී මුන්-ජියොන්ග් වෙන් විය
.
ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙකු සමඟ වුවද.
ඔයා හැම වෙලේම කතා කරන්නේ කීර්තිමත් පුද්ගලයන් ගැන.
ඔයාට කරන්න මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
මොකක්ද? ඒක විනෝදජනකයි.
ඒ ලස්සන මිනිස්සු දිහා බලන එකත් ආතල් .
ඒවා ගැන කතා කරන එක ඊටත් වඩා විනෝදජනකයි.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් කිසිසේත්ම කතාබහට ලක් නොවී සිටීමට වඩා නරක ලෙස කතා කිරීමට කැමතියි .
කොහෙත්ම නැහැ. ඔවුන් විකෘතිද?
නරක කතා කියන්න කැමති කවුද?
ඒ මිනිස්සු
තමන්ට නරක වචන කියන එක ගැන තියෙන වරදකාරී හැඟීම අඩු කරගන්න කියන දෙයක් විතරයි.
ඔයගොල්ලෝ, ඇත්තටම... මට දුකයි.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම නිහඬ?
ඇයි ඔයාලා මගේ පැත්ත ගන්නේ නැත්තේ?
යොං-නාම්, අපි යන්න ඕනේ.
ෂැල් වී?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මට වැඩ මුරයක් තියෙනවා.
- ඔයා තාමත් එතන වැඩ කරනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයා චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවා කියලා.
එයාලා ඔයාට ගෙවන්නේ නැද්ද?
රූගත කිරීම් ඉවර වුණාම මට සල්ලි ලැබෙනවා.
වැඩට යන්න කලින් මට මෙහෙම කතා කරන්න ඕනද ?
ඔයාගේ නළලේ තියෙන ඒ දේ
දැක්කම මට තරහ යනවා.
ඔයාගේ සීයා කොහෙද?
ඔයාට මොකක් හරි අමුතු දෙයක් දැක්කොත්,
වහාම මට කියන්න.
මට එයාට ආයෙත් කරදර ඇති කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාට එයාගේ අතීත වැරැද්ද අතහරින්න බැරිද?
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අද ඔයාට පන්තියක් නෑ.
මම පුහුණුවීම් කරන්න ආවා.
ඔබ ආරම්භයේ සිටම අධික ලෙස පුහුණුවීම් කළහොත්,
ඔබට මාංශ පේශි කැක්කුම ඇති වේ.
මේක මම මගේ ශරීරයෙන් යමක් කරන පළමු අවස්ථාව නෙවෙයි .
මම නටන්න පුරුදු වෙලා හිටියා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා නම්‍යශීලීයි.
ඒ වගේම මට මාංශ පේශි කිහිපයක් පේනවා.
ඒ වගේම, මගේ මුනුපුරා
මගේ පන්ති සඳහා ගෙව්වා.
මම ඒක එයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනේ,
නමුත් ඔහු මාව බලාගන්නවා වෙනුවට.
ඔහ්, බලන්න ඔයා
ඔයාගේ මුනුපුරා ගැන පුරසාරම් දොඩන හැටි.
අද එයා මගේ ෆොටෝ පවා ගනීවි.
හායි යාළුවා.
- මම අද ගනුදෙනුකරුවෙක්.
- ඔයාට ෂූට් එකක් තියෙනවද?
නැහැ, පූර්ව රූගත කිරීමේ රැස්වීමක්.
-කීයක්ද මොන වගේද?
-මට දහයක් ඕන වෙයි.
සහ මෙනුව සඳහා... මම බලන්නම්.
මම ඒක ඔයාට භාර කරනවා.
මම මස් වලට කැමතියි,
ඒ නිසා මම මස් තියෙන ඒවා තෝරගන්නම්.
මට එක ක්ලබ් සැන්ඩ්විච් එකක්.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
පාර්ක් දෝ-හාගේ නම ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
ඒක බොහෝ විට සිදුවෙනවා.
අලුත් මියුසික් වීඩියෝවක්?
"පාර්ක් දෝ-හා, ඇමරිකානෝ."
"පාර්ක් දෝ-හා, පහරදීම."
ඔහුගේ නම සෑම තැනකම තිබේ.
මේක ඔයාලා රූගත කරන චිත්‍රපටියට බලපාන්නේ නැහැ නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මින්-ජේගෙන් අහන්න ඕනේ.
දැන් ඔහුට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
එය චිත්‍රපටයට හොඳ විය නොහැක.
මින්-ජේ
තවත් කඩිසර දවසක්.
ඒක බය හිතෙනවා, දේවල් හොඳටම වෙනවා.
කොහොමත්, අපිට මේක ලැබුණා!
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න, එවිට ඇය පෙනී සිටිනු ඇත.
ඇය හරිම අපූරු කළමනාකරුවෙක්.
මට කුඩා කතා මාලාවක චරිතයක් පවා ලැබුණා.
හයි-ජුන්, ඔයා අන්තිමට--
මම සැන්ඩ්විච් වලට සල්ලි ගෙවන්නම්, එතකොට
ඔයාට ඔයාගේ ලොක්කට ටිකක් පුරසාරම් දොඩන්න පුළුවන්.
-හරි. සුභ පැතුම්.
-ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂක යූන් ජි-හෝ
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
-හෙලෝ, මින්-ජේ.
-හෙලෝ, මම හායි කියන්න කතා කළේ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මා හා සම්බන්ධ වීමට පසුබට නොවන්න .
මින්-ජේ, ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
-මට සමාවෙන්න?
-සා හයි-ජුන්.
ඔයා එක්ක අත්සන් කරන්න එයා තේ-සුව පාවා දුන්නා කියලා මට ආරංචි වුණා .
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයා කොහෙද? අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
ඒක අමතක කරන්න. මම මාවම මෝඩයෙක් කරගත්තා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මට ඒක ටේ-සුගෙන් ඇහුණා.
ඉන්න, අධ්‍යක්ෂක--
අධ්‍යක්ෂක!
දෙයියනේ, මේ අවජාතකයා!
හරිද.
ලී ටේ-සු
අවුලා ගන්න.
මම කිව්වා ගන්න කියලා.
අවුලා ගන්න!
ලී ටේ-සු
පැයකට වරක් ප්‍රවණතා වන මූල පද
උද්‍යාන DO-HA ප්‍රහාරය
පහරදීම් චෝදනා
පාර්ක් දෝ-හා රසිකයෙක් තල්ලු කරයි
මේ පිළිකුල් සහගත පන්ක්. අනේ මන්දා, ඇත්තටම...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- කරදර වෙන්න එපා.
- ඔයාට කියන්න බැරිද ඒක ප්‍රකාශයට පත් කරන්න එපා කියලා?
ඔයා මට කිව්වා නම් මට එහෙම කරන්න තිබුණා. නමුත්
මේක දැනටමත් වෙලා ඉවරයි. මට ඒක විසඳගන්න පුළුවන්.
කෙසේද?
" ඔබට පණිවිඩයට පහර දිය නොහැකි නම් පණිවිඩකරුට පහර දෙන්න ."
එපමණක් නොව, පණිවිඩයම ඉතා වැරදියි.
මම කියන්නේ, ඇය මගේ රසිකාවක් කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
ඇය ඇවිත් මාව අල්ලගත්තා.
මම ඒක බලාගන්නම්,
ඉතින් සන්සුන් වෙන්න.
ඉතින් ඔබ එය රැකබලා ගැනීමට හරියටම කරන්නේ කුමක්ද ?
මම ඔයාව දන්නේ
ටික කාලෙක ඉඳන් නේද?
ඉතින් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයාත් මම වගේමයි.
ඇත්තටම ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ එයින් ඉවත්ව සිටීම හොඳ නැද්ද ?
දේවල් දකුණට ගියොත්,
ඒක මගෙන් විතරක් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාටත් බලපානවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට මේ ඔක්කොම විසඳගන්න පුළුවන් කියලා?
"ඊළඟ පාර්ක් දෝ-හා"?
සිරස්තලය වෙනස් කරන්න.
අද ඔහුගේ නම ජනප්‍රිය වෙනවා ඔයා දැක්කද?
මම දන්නවා ඔහුට ශක්තිමත් රසික පිරිසක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම K-තරංගයත් එක්ක,
ඔහු ලේසියෙන් පහළට යන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හේ-හ්යෝව ඔහු සමඟ සම්බන්ධ කරගන්න කැමති නැහැ .
හරි, හරි.
මේ පාර අපි එයාව පාවිච්චි කරමු, නමුත් තවත් නැහැ.
හේ-හ්යෝ දැන්වීමේ රූගත කිරීම්වලට ගිහින්ද?
සියල්ල අවසන්ද?
ඔව්, මට හැම දෙයක්ම ලැබුණා.
- අපි යමු.
- හරි.
හයි-ජුන්
වැඩ හොඳින් සිදුවනවාද!
හිනාව නවත්තන්න, හරිද?
මට ඉක්මනින් දුරකථන ඇමතුමක් ලබා ගත හැකිද?
හේයි, ඒක කෙටි පණිවිඩයක්. ආපහු කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
- ඔයා කතා කළොත්, එයා කලබල වෙයි.
- මට ඕන ඒක තමයි.
මට වැඩ කරන තැන හොඳ දවසක්.
අටට හමුවෙමු.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
වැඩ හොඳින් සිදුවනවාද කියා ඔහු මගෙන් ඇසුවා,
නමුත් ඔහු අවසානයේ විශ්මයාර්ථ ලකුණක් තැබුවා.
ගොඩක් අය ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණක් දායි නේද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම රැකියාවේ හොඳ රැකියාවක් කරනවා ඇති කියලා එයාට විශ්වාසයි .
ඔයාම ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න යනවද කියලා මගෙන් අහන්නේ ඇයි ?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
මම එනවා.
යොන්ග්නාම් අලුත්වැඩියාව සහ ගොඩනැගීම
කමක් නැහැ.
-ඔයාගේ ආසන පටිය තද කරගන්න.
-තද කරගන්න.
අපි යමු!
මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම පහළට බැහැලා.
ඉතා හොඳයි.
කපන්න.
ඔයා ඒක කනකොට ඒකෙන් වැඩිපුර තොල් වලට එන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා කාලා තියෙනවද?
නෑ, ඒක හොඳයි. ඒක රසයි.
මට ඒ ආකල්පය හොඳයි. හරි.
අපි ඔයාගේ මේකප් එක හදාගමු.
වේශ නිරූපණ කණ්ඩායම!
ඔව්!
-ඔයා උණුසුම් වෙන්න ඇති.
-ඔව්.
ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ යාළුවා එන්නේ නැහැ.
ඇය සැමවිටම ඇගේ පොරොන්දු ඉටු කරයි.
ජියොන්ග්-හා
හේයි, ජියොන්ග්-හා.
දෙයියනේ, මට හරිම කණගාටුයි.
එයාට කියන්න මම සමාවෙන්න කිව්වා කියලා.
කමක් නෑ. කාර්යබහුල නම් එන්න එපා.
මහන්සි වෙන්න එපා.
නෑ, මම ඉවරයි.
මට විනාඩි 20 කින් එතනට එන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
අපි මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
ඒ කාලේ මම
ප්‍රශ්න නොකර ආදරය කරනවට වඩා මිත්‍රත්වය තෝරා ගත්තා.
නමුත් දැන්,
මට වෙනස් තේරීමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
සර්, මම පරක්කු වුණාට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක නම් නියමයි.
හයි-ජුන්, ඔයා රාමුව ඇතුලේ. පස්සට යන්න.
-සමාවෙන්න. හොඳයිද?
-නියමයි.
අනේ මන්දා.
-මේක, අපි...
-වාව්.
-නෑ.
-මගේ දෙවියනේ.
-ඔයා ආයෙත් රාමුවට ඇතුල් වෙලා.
-මේ ගැන මොකද?
-නියමයි.
-අපූරුයි.
නියමයි. ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳයි, නමුත් අඩියක් පස්සට ගන්න.
ඇත්තටම? හරි. අපි මේක කරමු.
හයි-ජුන්, ඒක අල්ලගෙන ඉන්න,
එතකොට ආලෝකය පරාවර්තනය වෙනවා.
-හයි-ජුන්.
-සමාවෙන්න.
-ඒක දිග වැඩියි.
-හයි-ජුන්.
මෙවැනි.
හයි-ජුන්, එයාගේ ඇඳුම් හදන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
-නෑ.
-හොඳට පේනවා.
-සීයා.
-ඒක දිගද?
ඒක දිග වැඩියි.
-ඔව්.
-කෙටි කරන්න.
-ජියොන්ග්-හා, එයාගේ ඇඳුම් හදාගන්න.
-හරි.
අපි හැමෝටම බොන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
නමුත් ඔයගොල්ලන්ට වාහන එළවන්න වෙනවා. මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
ඊළඟ වතාවේ බොමු.
හෙට හැමදාම තියෙනවා.
නෑ. ඔයා මගේ වයසේ ඉන්නකොට,
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
මම හෙට මැරුනොත්.
සීයා, ඔයා මනෝභාවය නැති කළා.
ඔයා ගායනා කරන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයාට ඔයාගේ වැඩිමහල්ලාට ගායනා කරන්න කියන්න බෑ.
ඉන්න. ඇයි නැත්තේ? කරුණාකරලා ගායනා කරන්න.
ඒ ඇති.
ඔහු මෙහි ගායනා කරන්නේ ඇයි?
අයියෝ මචං. මම විහිළුවක්නේ කිව්වේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම්?
අපි මෙතන ඉන්නේ විනෝද වෙන්න,
බැරෑරුම් වෙන්න නෙවෙයි.
මමත් විහිළුවක් කළේ.
- ඇත්තටම?
- එන්න.
- සමාවෙන්න.
හරි හරී.
-සමාවෙන්න.
-අනේ.
ඔයාලා හරිම ලස්සනයි.
සර්, අපි කණ්නාඩි උස්සමු.
ඔයා ටෝස්ට් එකක් හදන්නම් නේද?
මම ඒක කරන්න කලින්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මුලින්ම මම ඔයාලට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
අද,
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
මට වයස අවුරුදු 20 දී,
මම ඔයා තරම් දක්ෂ නැහැ.
නමුත් මම මගේ පුතාව බිහි කළා.
ඒක තමයි මම ජීවිතේ කරපු හොඳම දේ..
මොකද මගේ පුතා මට හයි-ජුන්ව දුන්නා.
හයි-ජුන් හමුවීමෙන් පසු,
මම ජින්-උව මුණගැහුනා.
සහ ජියොන්ග්-හා.
ඒ නිසා මට අද ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
සහ…
මාව අගය කළාට ස්තූතියි.
ඒකටත් ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
හරි. සුභ පැතුම්.
ඔහ්, හරි. අපිට සැමරීමට තවත් අවස්ථාවක් තියෙනවා .
හයි-ජුන් කුඩා මාලා නාට්‍යයක් සඳහා තෝරා ගන්නා ලදී.
කියන්න තාම කල් වැඩියි.
මම තාම අධ්‍යක්ෂකව මුණගැහිලා නැහැ.
මින්-ජේ කිව්වා ඔයාට තේරුණා කියලා.
එහෙනම්, ඔයාට තමයි භූමිකාව තියෙන්නේ.
හේයි, ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මෙන්න මගේ ජීවිතයට මගේ සව්දිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. හරි.
- ස්තූතියි.
ඒක හරියටම හරි.
-සීයා, ටිකක් ගන්න.
-හරි.
ඔයාට ටිකක් තියෙන්න ඕන, හයි-ජුන්.
-ඔයා කන්න ඕනේ සර්.
-ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔයා කන්න ඕනේ සීයා.
ඔබට සෑම කොනක්ම පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මම මේ ලැයිස්තුව සඟවාගෙන හිටියේ
මගේ ළඟම යාළුවාට.
ඒක මාසෙකට වොන් 400,000ක්ද?
එය ලාභයි.
නරක නැහැ.
ඒක "නරක නැහැ" කියන එකට වඩා හොඳයි. ඒක නියමයි.
ඉතින් ගෙදර උකසක් නැද්ද?
අනේ මන්දා, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
කවුරුත් කවදාවත් ඔයාව රැවටෙන්න හදන්නේ නෑ.
ඔයා ළඟ රෙජිස්ටර් එකේ පිටපතයි
POA එකයි තියෙනවද, හරිද?
-හරි. වාඩි වෙන්න.
-හරි.
දේපළ හිමිකරුගෙන් ලැබුණු POA.
මුද්‍රාවේ සත්‍යාපනය මෙන්න.
මම දේපළ හිමිකරු සමඟ කෙලින්ම ගිවිසුම අත්සන් කළ යුතුයි .
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්, අත්සන් කරන්න එපා.
-මේ ලැයිස්තුගත කිරීම එනකම් මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
-අනේ.
-මම අත්සන් කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
- එන්න.
මම බුද්ධිමත් අයට කැමතියි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා බැංකුවක වැඩ කරන
නිසා, මම ඔයාට හොඳ වචනයක් කිව්වා.
හරි, මේ බලන්න.
හිමිකම් ලේඛනයේ පිටපතෙහි අද දිනය මෙන්න .
හිමිකම වත්මන්
හිමිකරු වන ක්වොන් නම්-හුයි වෙත මාරු කරන ලදී. ඔබට එය පෙනෙනවා නේද?
ඒ වගේම හිමිකරු සියලු උකස් මුදල් ගෙවා ඇති බව ඔබට පෙනෙනු ඇත .
ඉතින් ගෙදර උකසක් නෑ.
-හරි.
-එහෙනම් අත්සන් කරනවද?
ඔව්.
උද්‍යාන දෝ-හ ප්‍රහාරයේ ඉහළම ප්‍රවණතා මූල පද දහය
අධික බලයක් භාවිතා කර
ඔහුගේ රසිකයාට පහර දීමට ඉඩ තිබේ
පාර්ක් දෝ-හා රසිකයෙක් තල්ලු කරයි
මට DO-HA ගැන දුකයි
ඒ මෝඩ රසිකයා දොස් පැවරිය යුතුයි
බැඩ්මූත් ඩෝ-හා එපා
එයා එපා කිව්වම අල්ලගන්නේ ඇයි?
ඔබ වින්දිතයා ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
දෝ-හා නරක කෙනෙක් කරන්න එපා
ඒ රසිකයා පිස්සු බැල්ලියෙක්
මම එයා වුනා නම් , ඔයා එයාගේ රසිකයෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි නම්, මම එයාට පහර දෙනවා.
පාර්ක් ඩෝ-හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මානසික අපයෝජනයකට ලක් වී ඇත.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක් වෙන එක හරිම අමාරුයි
එයා කෝපි බොන්න ආවා.
ලිපි සියල්ල දැන් පාලනය යටතේ තිබෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා නම් නියමයි සර්.
ලියපු මාධ්‍යවේදීන්ට තෑගි ටිකක් යවමු
අද මේ ලිපි.
ඇයි?
ඊසොප්ගේ උපමා කතාවක සංචාරකයෙකු තම ඇඳුම් ගලවන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔයා රත් උනොත්,
ඔයාට එපා කිව්වත් ඔයා ඇඳුම් ගලවනවා .
හරි හරී.
ඔයාට ඒක තේරුනේ නෑ නේද?
-නෑ.
-ඒකයි ඔයා මගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
එහෙනම්, මම ඔයාට ඔයාගේම ඒජන්සියක් හදාගන්න උදව් කරන්නම් .
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ගිහින් දෝහා අරන් එන්න. මම දැන් යනවා.
ඔව් සර්.
මිස්ටර් ලී!
ආයුබෝවන්.
- ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර නොදෙන්නේ?
- මම කාර්යබහුලයි.
මට දෝ-හාගේ ලිපි හැසිරවීමට සිදු විය.
මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් වෙලා කියලා.
මොකද ඔයා
ලොකු සමාගමක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්, දැන් හොඳ සල්ලි හොයන කෙනෙක්.
මම ඔයා ළඟට ආවේ උදව්වක් බලාගෙන නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා මිස්ටර් යූන්ව මුණගැහුනා.
ඒකෙන් තමයි ඔයා දැනගත්තේ
මම හයි-ජුන්ට අවස්ථාව නැති කළා කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයාට ඕන වුණේ මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විදිහට ඔයාට උගන්වන්න.
ඒක තමයි මම කළේ.
මම මෙතනින් ඉගෙන ගත යුතු පාඩම කුමක්ද?
නවකයෙක් ජනප්‍රිය කරවන්න නම් මේකට පුරුදු වෙන්න ඕන .
මේ කර්මාන්තයේ,
ඔබට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනපු මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
මම ඔයාට හොරෙන් බලන්න දුන්නා.
මම දන්නවා ඔයා කෘතඥ වෙනවා කියලා.
මට අඬන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නෑ. ඔයා ලේ පෙරාගෙන අඬන්න ඕනේ.
ඔබේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට මට කළ හැකි යමක් තිබේ නම් , මම කරන්නෙමි.
ඇයි?
මොකද ඔය දෙන්නම මාව දාලා ගියා.
ඔයා තමයි ඒකට හේතුවුනේ.
ඔහ්, හරි.
ඔයා හයි-ජුන්ට කිව්වද එයාව තෝරා ගත්තා කියලා?
ඔයා එයාට කියන්න ඕන එයා දැන් නෑ කියලා.
හරිම නරකයි.
ඒකයි මම යන්න හැදුවේ.
ඔය දෙන්නව දුක් විඳින්න.
එ්යි ඔයා…
ඔබට…
ඔයා මනුස්සයෙක් කියලා කියන්න එපා.
ඒක හරි. දැන් අපි කතා කරනවා.
ඔයා අන්තිමට ඉගෙන ගන්නවා.
නියෝජිතයන් කියන්නේ මිනිස්සු නෙවෙයි.
අපි වෙනස් විශේෂයක්.
ඉතින් අපි කතා කරන්නේ වෙනස් භාෂාවක්.
ජියොන්ග්-හා
නාට්‍යයේ රඟපෑම ගැන අපි හයි-ජුන්ට සුබ පැතුවා
ඔයා අපිත් එක්ක හිටියා නම් තවත් විනෝද වෙන්න තිබුණා .
-ඒක එකම කාමරේ නේද?
-ඔව්, මම ඒක එතන හැදුවා.
කිසිවෙකු ඔහුව නොදකින බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්. මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
දැන් කතා කරමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එවැනි ලිපි නැවැත්වීමට ක්‍රම දෙකක් තිබේ .
එකක් අදහස් හැසිරවීමයි.
අනෙක වෙනත් ලිපි ප්‍රකාශයට පත් කිරීමයි.
එය අපසරන යාන්ත්‍රණයකි.
දැන්, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
හොඳයි,
ඔයා එච්චර නරක නැහැ.
අපි වගේ
ලේසියෙන් මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ නැති අය
අවසානයේ සංඛ්‍යා පමණක් විශ්වාස කළ හැකිය.
කැමති සහ අකමැති සඳහා සංඛ්‍යා.
ඔබට ඔබේ පැත්තේ මිනිසුන් අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඔබේ වාසියට සංඛ්‍යා සවි කරයි.
ඔයා මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි.
මම ඉපදුනේ 1977 දී, සර්පයාගේ අවුරුද්දේ.
ඔයාට මට මගේ නමින් කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ටේ-සු.
අපි ජීවත් වෙන්නේ එතරම් අපූරු ලෝකයක.
අපි අවුරුදු 1,000ක් ජීවත් වෙමු.
අපි දිගු කල් ජීවත් වෙමු!
ඔයගොල්ලෝ දැනටමත් පටන් අරන්ද?
දැන් මාව දුකට පත් කරන්න එපා.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
-සර්.
- ඔයා මෙහෙට එනකම් නෙවෙයි.
- මට ඔයාව මතක් උනා.
- ඇතුලට එන්න. ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
-මට ඔයාව මතක් උනා.
-මටත් ඔයාව මතක් උනා.
කමක් නැහැ.
ස්තුතියි. හරි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
-හරි.
-සුභ රාත්‍රියක්.
ඒ ජින්-උගේ කාර් එක නේද?
ඇයි එයා ඔයාට ගමනක් දුන්නේ?
ඔයාගේ ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දැන් තරුණ නෑ.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හොඳින් පෙනෙනවා. මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
ඔයා පරක්කුයි තාත්තේ.
තාත්තේ, ඔයා බිව්වද?
මම ඇත්තටම එක බීමක් විතරයි බිව්වේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා තාත්තත් එක්කද හිටියේ?
නැහැ. අපි ගේ ඉස්සරහා මුණගැහුණා.
හයි-ජුන් කොහෙද? ඔයා එයා එක්ක එළියට ගියාද?
ඔහු තරුණයි, කාර්යබහුලයි, මම වගේ නෙවෙයි.
හයි-ජුන් නාට්‍යයක රඟපායි.
ඒක කුඩා මාලා නාට්‍යයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
එය අනර්ඝයි!
ඇත්තටම?
එයාට හොඳ වෙන්න.
පස්සේ එයාට ඔයා ගැන අමනාප වෙන්න දෙන්න එපා.
මට අමනාපයක් ඇති කරගන්න සුදුසු නැහැ.
මම එයාට බනින්නේ එයාගේම යහපතට විතරයි.
-අනේ, මේ මිනිහා.
-හොඳයි.
ඔයා මේ ට්‍රක් එක එළවනවා කියන එක ඇත්තටම ආශ්චර්යමත් හැඟීමක් .
ඔබට එහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ පැවැත්ම හුදෙක් අභූතයි.
ඒ වගේම දැන් එකට සිටීම
සැබෑවක් ලෙස දැනෙන්නේ නැහැ.
මට ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට මේ මොහොත පටිගත කරන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම ඔයාට මේක ඇත්ත කියලා දැනෙන්න සලස්වන්නම්.
චිත්‍රපටියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්. ඇකඩමි සම්මාන සඳහා නිර්දේශ වූ චිත්‍රපටයක් බලමු .
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
දෙයියනේ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔහු කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එය දුටුවාද?
වහින්නෑ.
වැස්ස වහිනකොට මට කෙනෙක් ගැන හිතෙනවා.
WHO?
මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනද නැද්ද?
ඔබට විශ්වාස නැති විට,
ඔබ එයට පිළිතුරු දිය යුතුය.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇතුලට යන්න.
-ඔයා ගියාට පස්සේ.
-නෑ.
ඔයා ඇතුලට යනකොට මම බලන්නම්.
මට කවදාවත් දිනන්න බෑ නේද?
-ඔහ්, හේයි.
-හායි.
ඔයා කෑව ද?
මම කවදාවත් මගේ කෑම වේල් මඟහරින්නේ නැහැ.
දවසට වේල් තුනක්. ඔයා?
මමත් ඒවා නිතරම කනවා.
මම වැඩිපුර කන්නේ නැති වුණත්.
මට මේ තරම් කලින් පොප්කෝන් කන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා විශ්වාස නෑ.
-හොඳයි.
-ඔයා ඒක ගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ඒක කැරමල් පොප්කෝන්.
මම කැරමල් පොප්කෝන් වලට කැමතියි.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඒක තමයි හොඳම වර්ගය.
ඇයි ඒක පටන් ගන්නේ නැත්තේ? දැන් වෙලාව කීයද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
වෙලාව උදේ 6:55 යි
ඒක අන්ධ අයට තියෙන ඔරලෝසුවක්.
මට ස්පර්ශයෙන් වෙලාව කියන්න පුළුවන්.
මම කවදාවත් එකක් දැකලා නැහැ.
මේ මිනිත්තුවට පමණයි.
මේක දැනට තියෙන වෙලාව.
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මට අනිත් අයට හැඟෙන විදිහ උගන්වන ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන .
මේ ඔරලෝසුව මගේ එක් උත්සාහයක්.
මෙතන.
දැන් උදේ 7 යි
ඇමතුම්
හයි-ජුන්
මට ඇත්තටම හයි-ජුන්ට කියන්න ඕන.
මම තවදුරටත් පසුබට වන තරමට එය නරක අතට හැරේ.
ඔව්.
මම තීරණය කළා.
මම ආපහු නිදාගන්නම්.
ගැබ්ගෙල පිළිකා සඳහා එන්නත ලබා ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
අද තමයි දවස.
මා ළඟ මුද්දර තුනක් තියෙනවා.
බලන්න ඔයාලා හැමෝම දිලිසෙනවා.
මගේ සම වියළි වගේ පේන්නේ නැද්ද? මම වේලාසනින් අවදි වුණා.
මම උදේ 7 ට ජියොන්ග්-හා එක්ක චිත්‍රපටියක් බැලුවා
. එයාට උදේ වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඒ වියළි සම නම්,
අවුරුද්ද පුරාම ඔබේ වියළි සම මට තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
-ජියොන්ග්-හා එක්ක ඒක පටන් ගත්තේ කවද්ද?
-මම දන්නවා ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි?
මටත් ඇත්තටම කියන්න ඕන.
මට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕන, නමුත්...
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
-මට කියන්න එපා.
-ඇයි නැත්තේ?
මට ඔයාගෙ වේදනාව ඕන නෑ.
උඹට අපරාදේ.
ඔබට.
මමද නැත්නම් ජියොන්ග්-හාද? එකක් තෝරන්න.
ජියොන්ග්-හා.
පිරිමින්ගෙන් පක්ෂපාතිත්වය බලාපොරොත්තු වෙන මම මෝඩයෙක්.
-ඔයා ගැන මොකද?
-මම හේ-නා තෝරගන්නවා.
හේයි!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? එයා ඔයාගේ නංගි වගේ.
-එයාට කියන්න එපා.
-එයා දැනගත්තම මම දැනගෙන හිටියා කියලා කියන්න එපා.
ඉතින් මේක තමයි කළඹ, හරිද?
දෙකක් තියෙනවා.
ඔහුට ඒවායින් එකක් තබා ගත හැකිය.
ස්තූතියි.
ඔයා ආචාරශීලී මළකඳක් කරයි.
-මම මැරෙයිද?
-බොහෝ විට. හේ-හයෝ ඔයාව මරයි.
-හේයි.
-හෙලෝ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මට හෝටලයකට යන්න ඕන නෑ.
විශ්‍රාම වැටුප් නිවසක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
නිවසේ දී.
-ඔයා අකමැති නම් අපි යන්න ඕනේ නෑ.
-අපි යන්නම ඕනේ. මම පොරොන්දුවක් වුනා.
මම හැම විටම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
අපි යමු.
ඒ තමයි ඒ කෙනා.
මෙතනම.
-ඔයාට ඒක අරින්නවත් බැරිද?
-මම මෙහෙට ගොඩක් වෙලා නෑ.
මට ඒක කරන්න දෙන්න. මම මෙතන ගොඩක් වෙලා තියෙනවා.
-මොකක්ද?
-මගේ පවුලේ අය එක්ක.
ඔබේ පවුලේ අය සමඟ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හේ-නා
මේක හරිම බොළඳයි.
මම බොළඳයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒක නේද ඔයා මට කැමති?
හරි. මම ඔයාට කැමතියි
මොකද ඔයා මගේ මට්ටමේ නැති නිසා.
අපි මුලින්ම ෂැම්පේන් බොමුද?
-නෑ
නෑ?
එහෙනම්, මුලින්ම ඔබට කරන්න ඕන මොකක්ද?
මම හරිම ඉලක්කගත කෙනෙක්.
අපි මෙහි පැමිණියේ ඉලක්කයක් සපුරා ගැනීමටයි.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මම ඔයාව දැක්කා.
මම හිතන්නේ නෑ මේක හරි කියලා.
මම ඔයාව උල්ලංඝනය කරනවා වගේ.
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
අපි මෙතන විනෝද වෙමු. අපිට මේක බොන්න පුළුවන්.
- නාට්‍යයක් බලන්න.
- මෝඩයා!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි!
අපි ලේ නෑදෑයෝද?
-හේ-නා.
-ඔයා දන්නවද?
මම මේ දවස එනකම් කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද?
හරි, හොඳයි.
-අපි ඒක කරමු. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද?
මට තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
හේ-නා, මට සමාවෙන්න.
මාව අතාරින්න.
ඔයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි,
නමුත් අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට නොහැකි පරාජිතයෙක්.
මහන්සියි නේද සීයේ?
ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා.
මම නැහැ.
එපමණක් නොව, මම එය භුක්ති විඳිනවා.
මෙන්න ඔබේ කළඹ.
කුමක් ද?
මේක සිහිවටනයක් විදියට තියාගන්න.
මම හොඳින් පෙනෙනවා.
- ඔයා හරිම දක්ෂයි වගේ.
- ඇත්තටම?
දෙයියනේ, බලන්න මම කොච්චර කඩවසම්ද කියලා.
සීයා, රෑ කෑම සූදානම්!
හයි-ජුන්, අපි ඒක හංගමු.
හරි හරී.
අම්මේ, අතුරු කෑම ටික දිව්‍යමය විදිහට පේනවා.
හයි-ජුන් නාට්‍ය මාලාවකට රංගනයෙන් දායක විය.
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසානයේ ඉහළට යනවා ඇති.
මම සතුටු වෙනවා.
- ස්තූතියි.
- ඔයා නාට්‍ය මාලාවකද ඉන්නේ?
-මොන ජාලයද?
-මම තාම දන්නේ නැහැ.
ඔයාව තෝරා ගත්තා,
ඒත් ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඒක එයාගේ කළමනාකරුට භාරයි.
නළුවාට පසුව දැනගත හැකියි.
ඔබ කුලියට ගත් මහල් නිවාසය
අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ඉතා ලාභදායී බව පෙනේ.
ඒක හොඳද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
තාත්තේ, මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම කළ සියලු දඩයම් කිරීම් වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට හොඳ ගනුදෙනුවක් ලබා ගැනීමට හැකි විය .
ඇත්තෙන්ම මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ලබන සති අන්තයේ යන්න.
ඔබ චලනය වන සේවාවක් අමතන්නේද?
ඔයා එයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
කොහොමත් හැම උපකරණයක්ම එතන තියෙනවා.
එයාට එච්චර දේවල් නෑ.
මට ඒ දවසෙම බෑ. මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
එහෙනම් මම උදව් කරන්නම්.
ඇයි? ඒක මහන්සියි.
මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් ඔබ කාර්යබහුලයි. ඔබට රූගත කිරීම් කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
අපි තවම කියවීම අවසන් කර නැහැ.
නිවස පිරිමින්ගෙන් පිරී තිබුණත්,
මට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වෙන එකම කෙනා ඔයා.
අම්මේ,
ඒක අප්‍රසන්නයි.
ඔයා එයාට ප්‍රශංසා කරලා අපිව නරක විදිහට පෙන්නුවා.
ඔබ සහ වචන සමඟ ඔබේ මාර්ගය.
රසවිඳින්න. මම ඒක හැදුවේ ඔයාට, දන්නවද.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු,
ඔබේ නව කතා මාලාව ගැන සියල්ල මට කියන්න.
අධ්‍යක්ෂක සහ ලේඛකයා ඇතුළුව.
ඔබ ඇමතූ අංකය දැනට
නොමැත. කරුණාකර හඬ පණිවිඩයක් තබන්න.
මින්-ජේ
ඔබ ඇමතූ අංකය දැනට
නොමැත. කරුණාකර-- තබන්න.
ඔයා ඉන්න, යොන්ග්-නාම්.
ඔයාගේ තාත්තා එන ගමන්!
මින්-ජේ
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාව අස් කරන්න ඕනේ.
මම ඒ ගැන හිතුවා සහ...
මම ඔයාගේ කළමනාකරු වෙන්න සුදුසු නැහැ.
මම අවුල් සහගතයි, මනෝභාවයෙන් පිරිලා,
සහ නොසන්සුන්.
ඒ වගේම ස්වයං විවේචනයට දක්ෂයි.
මට කවදා හරි ඔයාට උදව්වක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද ?
පූර්ව නිගමනය වැරදියි.
මම විශ්වාස කරන්නේ මිනිසුන් වැඩ කළ යුත්තේ තමන්ගේම
යහපත වෙනුවෙන් මිස අන් අයගේ යහපත වෙනුවෙන් නොවන බවයි.
-මම දන්නවා.
-ඒ හැමෝම කියනවා එහෙම කරනවා කියලා.
ඔබ දන්නා පරිදි නොකිරීම
නොදැනුවත්කමට වඩා නරක ය.
මිස්ටර් ලී සම්බන්ධයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම ඔයාව නවත්තනවා .
මම මේක එච්චර බැරෑරුම්ව සැලකුවේ නැහැ.
මම නෙවෙයි ඔයාට
චිත්‍රපටිය අරන් දුන්නේ.
මම කිසිම වැඩක් නෑ.
අවම වශයෙන් එය ඉගැන්වීමේ මොහොතක් ලෙස සේවය කළේය.
සෑම දෙයක්ම පිරිවැයක් සමඟ පැමිණේ.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
ඒත් ඔයා හරිම අගය කරන්න ඕන කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
මේක මගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම දන්නවා ඒක කොහොමද කරන්නේ කියලා.
මට කේන්ති යන දේ තමයි--
මම සමාව ඉල්ලුවත්?
මිනිස්සු වැරදි කරනවා, වැරදි දේවල් කරනවා.
මම අකමැතිම දේ තමයි ඔයා මාව මග හැරිය විදිහ.
මට අල්ලගන්න බැරි කළමනාකරුවෙක්
තමයි නරකම.
දැන් ඔයා මට බනිනවද?
ඔයා කොහොමද මට ඔයාව අස් කරන්න කියන්නේ?
ඒක අන්තිමට එන්න ඕනේ.
ඒක විහිළුවක්.
නැත්නම් සමහරවිට ඔබ
මේ කර්මාන්තය ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා විය හැකියි.
මින්-ජේ,
මට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
සමහර විට,
මගේ සිනහව සැබෑ නොවේ.
අල්ලා ගන්න
ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් ආකර්ෂණීය නැහැ.
ඇයි හේ-හ්යෝට
මේ වගේ නීරස දීමනා විතරක් ලැබෙන්නේ?
යූන් ජි-හෝ තමයි අධ්‍යක්ෂක,
දැන් හැමෝම ඒකට කැමති වෙලා.
ඔහු දැනටමත් දෙවරක් අසමත් වී ඇති
අතර, ලේඛකයා නවකයෙකි.
මේක හේ-හ්යෝට සූදුවක්.
ඔහු හරියටම තෝරා බේරා ගැනීමට සුදුසු තත්වයක නොවේ .
ඉතින් ඔබ ඔහුට ගෙන එන්නේ
කුඩා සහායක චරිතයක් විතරද?
ඔයාලා මාව විහිළු කරනවද?
විශාල ආයතනයක් සමඟ අත්සන් කිරීම
නිෂ්ඵල දෙයක්.
මම තමයි
අධ්‍යක්ෂක චෝයිගේ චිත්‍රපටිය ගත්තේ,
නමුත් ඔබලා තවමත් සියයට 50ක් ගත්තා.
කොහොම හරි, ඔයා එයාට වටිනා දෙයක් ගෙනාවොත් මිසක් ,
ඔහු තම කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
මොනතරම් හොඳ දසුනක්ද.
ඔයා එයාගේ යටත් නිලධාරියෙක් වගේ පේනවා.
ජීස්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මම හැම වැඩක්ම කරනවා වගේ.
චිත්‍රපටයෙන් පස්සේ හයි-ජුන් මොනවා කරයිද ?
කුඩා කතා මාලාවක්.
ඒක නියමයි. මොන වැඩසටහනද?
ඒකට කියන්නේ Catch කියලා.
කුමක් ද?
මේක?
අල්ලා ගන්න
හේ-හ්යෝත් මේ කතා මාලාවේ ඉන්නවද?
ඔහු ඒ ගැන හිතනවා.
නමුත් මම හයි-ජුන් ගැන අහලා නැහැ.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඇත්තෙන්ම.
ප්‍රධාන චරිතය තවම තෝරාගෙන නැහැ,
නමුත් හයි-ජුන් දැනටමත් අත්සන් කරලාද?
මම හිතන්නේ මුලින්ම සහාය නළු නිළියන්
තෝරා ගත හැකියි.
ඒක කලාතුරකින් තමයි වෙන්නේ.
සමහර ඒවා කියවීමෙන් පසු පවා කපා දමනු ලැබේ.
එයා කියන්නේ එයාගේ බෙල්ල කපනවා කියලද?
හේයි, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
හයි-ජුන්ව Catch හි රඟපෑවාද?
හරි.
හරි, තේරුණා.
පිළිතුර කුමක්ද?
ඒක එයාලට ආරංචියක්.
ඒත් එයා ඒ කොටස ගත්තෙ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඒක වෙන්න ඇති එයාට කිව්වේ.
හයි-ජුන් ගොඩක් කලකිරෙයි.
ඔහු මුලින්ම ඔබට කියන තුරු ඔබ කිසිවක් නොදන්නා ලෙස හැසිරෙන්න .
B: ප්‍රබන්ධ නොවන, රචනා
"සතුට කියන්නේ කොච්චර සරල සහ කම්මැලි
දෙයක්ද"
කොල්ලා, මේක අමාරුයි.
නවත් වන්න.
මම වඩාත් ඉඩකඩ සහිත තැනක පුහුණුවීම් කළ යුතුයි.
කමක් නැහැ.
උරහිස් පහත්
කර පපුව කෙළින් කරන්න.
මෙන්න මම යනවා.
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා. ඔයාට බඩගිනි ඇති.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්!
සීයා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා අද කලින් ගෙදර ඇවිත්.
මම හැමදාම මේ වෙලාවට එනවා.
එහෙමද? මට තේරෙනවා.
සීයා!
සීයා?
අම්මේ!
-තාත්තද?
-සීයා!
තාත්තේ?
- ගිලන් රථයක් අමතන්න.
- තාත්තේ!
සීයා!
කෝ මම බලන්න.
තාත්තාට දවස් කීපයක් ඉන්න වෙයි,
ඉතින් එයාට බෑග් එකක් පැක් කරන්න.
කමක් නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද.
එතන.
සහ මෙය.
මම හිතන්නේ මේවා ඇති.
ඔහුට ඔහුගේ පේස්මේකර් හැඳුනුම්පත අවශ්‍ය වේද?
සා මින්-ගි
මෙය කුමක් ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
සීයා, මම ඒක දැක්කා.
-ඔයා
හොඳින්ද තාත්තේ? -ඔයා හොඳින්ද?
හා හොඳයි…
ඔයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ? ඔයා කඩා වැටුණා විතරයි.
ඔයා අන්තිමට ඉවරයි.
ඔහු දැන් අවදි වුණා විතරයි.
IV බිංදුව හිස් කළ පසු ඔබට ගෙදර යා හැක .
කෙසේ වෙතත් මෙයට හේතුව කුමක්ද?
ඒ ඔහුගේ හදවතද?
ඒක එයාගේ හදවත වුණා නම් ඒක තවත් ගොඩක් නරක වෙන්න තිබුණා .
ඔහු බොහෝ විට වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා විය හැකිය.
- මහන්සිද?
-මොකක්ද?
ඔයා ඇයි එතන හිටියේ?
මෙය කුමක් ද?
මම එයාව ආකෘති නිර්මාණ ඇකඩමියකට ඇතුළත් කළා.
ඔයා එයාව නවත්තනවා වෙනුවට
එයාව දිරිමත් කළාද?
මගේ වචන ඔයාට කිසිම තේරුමක් නෑ නේද?
ඔවුන් එසේ කරනවාද?
සීයාට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් විදිහට වැඩ කරන්න ඕන වුණා .
ඒකයි මම ඒක කළේ.
ඉතින් ඔයා එයාව ඔයා වගේ මෝඩ හීනයකට ඇදලා දැම්මද
?
මේ නිසා මට කවදාවත්
ඔයා ගැන කරදර වෙන එක නවත්තගන්න බෑ!
ග්යොං-ජුන් නිසා මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන එක අත්හැරියා .
මම විශ්වාස කළා අපෙන් කෙනෙකුට කළ යුතු බව
මොකද ටියුෂන් ගාස්තු
ඔයාට දරාගන්න බැරි තරම් වැඩියි.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් එහෙම දෙයක් ඉල්ලලා නෑ!
ග්යොං-ජුන්ට හොඳ ලකුණු ලැබුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවා මට එහෙම කරන්නම වෙනවා කියලා.
මගේ සිහිනයට උපාධියක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් යථාර්ථවාදී නොවේද?
ඇයි ඔයාට මම කරපු කැපකිරීම පේන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ගෞරවය සොයනවාද?
ඔයා අයින් වුණේ ඔයාට ඕන නිසා,
ඉතින් ඔයා කාටද දොස් කියන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාට තර්ජනයක් කියන්නේ.
ඔයා ඔයාගේ සීයා වගේ!
ඒක කොහොමද නරක දෙයක් වෙන්නේ?
ඔයා වගේ වෙනවට වඩා ඒක ගොඩක් හොඳයි.
තෝ පට්ට කොල්ලෙක්!
ඔයා මට දැන්ද ගැහුවේ?
ඒකට සාප වේවා.
ජියොන්ග්-හා
හායි, ජියොන්ග්-හා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
නැත.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා වගේ.
ඔයා එහෙම නොකරන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට එපා වෙලා.
මාත් එක්ක ඉන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
මේ ස්ථානය නියමයි.
ඔයා දන්නවද ගොඩක් ලස්සන තැන් තියෙනවා.
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට මෙහි එනවා.
ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණාද?
ඔව්,
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින විට මම නැහැ.
මම
එහෙනම් ඔයාගේ පුද්ගලික විෂාදනාශකයක් වගේ,
ඉතින් ගෙවන්න.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඒක නියමයි. මේක නම් ගොඩක්.
මම වෙනස බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
මම ඒක තියාගන්නවා.
ඔව්, නොමිලේ මුදල්!
හේයි.
ජීස්, ඔයා වේගවත්.
ගෝෂ්.
ඔයා ඒක තියාගන්න ඕනේ.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
පියානෝවක් තියෙනවා!
පොඩි කාලේ අපි හැමෝම අපේ අම්මලාගෙන් බලෙන් පැටෙව්වේ නැද්ද?
පියානෝ පාඩම් ඉගෙන ගන්නද?
නැත.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න දන්නවා.
ඇත්තටම මම මටම ඉගැන්නුවා.
මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තේ එහෙමයි.
- ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා දක්ෂයෙක් කියලද?
- නෑ, දුප්පත් විතරයි.
ඔයාට මේක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කාන්තාවක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණු විට යම් ඉන්ද්‍රජාලික දෙයක් සිදු වේ .
ඒක නියමයි.
මෙම විශේෂිත කාන්තාවට නමක් ඇත.
අන් ජියොන්ග්-හා.
තරු සොයමින්
රාත්‍රී අහසේ දිදුලන
මට පේනවා ඔයාගෙ ඇස් දිලිසෙනවා
අනේ, ඒවා කොච්චර ලස්සනද
මම අවසානයේ පියවර තබමි
නැවත නැවතත් පැකිලීමෙන් පසු
ඒ වගේම මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ
ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන හිටපු හැටි
යොවුන් වියේ වාර්තාව
දැන් ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
හෙලෝ අම්මේ.
හේයි, බය වෙන්න එපා.
මට ඕන වුණේ තනියම ජීවත් වෙලා නිදහසේ ඉන්න.
වැඩිමහල් පුතා විදිහට මගේ යුතුකම අමතක කරන්න.
වැඩිමහල් පුතා විදිහට ඔබ පවුල වෙනුවෙන් මොනවද කළේ ?
-අම්මේ.
-කට වහගන්න!
මෙතන ඉන්න අය මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම ඔයාට ඒක ඔයාගෙ විදියට කරගන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ නිරූපිකාවක සිට නළුවෙකු දක්වාය.
මම දෙයක් පටන් ගත්තට පස්සේ ඒක ඉවර කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥